Blancanieves

Habia una vez en un pueblo muy lejano una nina muy bella quien tenia la piel muy blanca, pero muy blanca, por tal motivo la llamaban blancanieves.

Era muy querida por la gente de su pueblo y sus padres.

Un dia la madre se puso muy enferma y finalmente murio; dejando a Blancanieves sola con su padre. 

Al pasar el tiempo y a pesar de su dolor, Blancanieves trataba de ver la vida de manera optimista y poco a poco fue superando la pena de la perida de su madre. Su padre, por lo tanto tambien habia superado ese dolor y se volvio a enamorar de una mujer muy bella, pero de un corazon malvado y frio.

Ella traia consigo toda la ambicion de su corazon al quererse quedar con todas las riquezas de su actual esposo y padre de Blancanieves, por lo que tramo su muerte envenenando su taza de te.

Al poco tiempo su padre tambien murio, dejndo a supobre hija completamente sola en este mundo; mas bien, dejandola en manos de la malvada madrastra
